# Описание решения блок-схемы

## __Этап 1. Прием функцией данных и создание переменных__

1. Функция начинает свою работу.
2. Функция принимает имеющийся строковый массив.
3. Функция создаёт необходимые для её работы переменные и массивы. 

|**Созданные элементы** | *Описание*|
|:----------------|:--------|
|**i** | *Переменная, созданная для интерации элементов исходного массива*|
|**j**| *Переменная, созданная для внесения записи в созданный функцией массив*
|**limiter**| *Переменная, отвечающая за формирование нового массива путём фильтрации элементов старого*|
|**new_array**| *Массив, принимающий в себя значения исходного массива, прошедшие проверку limiter-ом*|

## __Этап 2. Циклы__

1. Проверяется первое условие вхождения в цикл "i < array.Lenght" *(цикл работает до тех пор, пока "i" меньше длины исходного массива)*. Если условие выполняется, происходит переход ко 2 пунтку 2 этапа. Если не выполняется - к 1 пункту 3 этапа. 
2. Производится проверка следующего условия "array[i] < limiter" *(больше ли знаков содержит текущий элемент, чем заявлено в переменной "limiter")*. Если условие выполняется, происходит переход к 3 пункту 2 этапа. Если не выполняется - к 4 пункту 2 этапа.
3. Если обе проверки пройдены успешно, производится 2 действия:
* Сохранение элемента массива "array" под индексом [i] в массив "new_array" под индексом [j]
* Переменная "j" изменяет своё значение на "j + 1"
4. Переменная "i" изменяет своё значение на "i + 1".
5. Повторяется проверка первого условия с новым значением переменной "i".  Если условие выполняется, происходит переход ко 2 пунтку 2 этапа. Если не выполняется - к 1 пункту 3 этапа.

## __Этап 3. Возвращение значения и завершение работы функции__

1. Функция передаёт значение массива "new_array" в место, откуда была вызвана *(другая функция или обозначенная переменная)*.
2. Функция завершает свою работу.